原项目已咕咕咕，以下是花名册：
***
### 本科生 
|     15     |     16     |     17     |     18     |      19     |
|   :----:   |   :----:   |   :----:   |   :----:   |    :----:   |
| 李剑歌-物理 | 侯宏卫-信息 |            |沈毅-人工智能| 周佳俊-土木  |
|            |            |            |(朱佳晨-交工)|鲁洋洋-人工智能|　
|            |            |            |尚香文-。。。|mbp-人工智能|　
|            |            |            |纪毅-网络安全|🍓大师-人工智能|　
|            |            |            |还有谁？|赵怡彤-生物医学|　　　　 
### 研究生
|     19     |      20     |
|   :----:   |    :----:   |
| 李剑歌-网安 |  侯宏卫-信息 |
|  |  胡鑫-网安(无锡) |
